  Tareas previas — Qflow Cloud        

*   [Qflow](https://qflowbpm.com/es/)
*   [Foro](https://forum.qflowbpm.com/)
*   [Centro de Ayuda](https://qflowbpm.com/es/centro-de-ayuda/)
*   [Contáctanos](https://qflowbpm.com/es/contacto/)

[Qflow](index.html)

Cloud (latest) 5.5 OnPremise (latest) 5.2 OnPremise 5.1.1 OnPremise

English Español

selectElement('versionSelect', getVersion()); selectElement('languageSelect', getLanguage()); function selectElement(id, valueToSelect) { let element = document.getElementById(id); element.value = valueToSelect; } function getLanguage() { if (window.location.href.includes('/es/')) { return '/es/'; } else { return '/en/'; } } function getVersion() { if (window.location.href.includes('/qflowcloud/')) { return '/qflowcloud/'; } else if (window.location.href.includes('/qflow5\_1\_1/')) { return '/qflow5\_1\_1/'; } else if (window.location.href.includes('/qflow5\_2/')) { return '/qflow5\_2/'; } else { return '/qflow5\_5/'; } } function redirectToSite(url) { var http = new XMLHttpRequest(); http.onreadystatechange = function() { if (http.readyState === 4) { if (http.status !== 404) { window.location.href = url; } else { window.location.href = url.replace(url.substr(url.lastIndexOf('/') + 1), 'index.html'); } } } http.open('HEAD', url, true); http.send(); }

  

Inicio

*   [Novedades](29-ReleaseNote.html)
*   [Introducción a Qflow](01-QflowIntroduction.html)
*   [Tutoriales](TutorialsIndex.html)
*   [Qflow Task](04-QflowTask.html)
*   [Qflow Design](15-QflowDesign.html)
*   [Qflow Team](18-QflowTeam.html)
*   [Qflow Admin](19-QflowAdmin.html)
*   [Consumo de Q-points](21-Q-pointsConsumption.html)
*   [Conectores](34-ConnectorsIndex.html)
*   [Desarrolladores](31-Development.html)

[Qflow](index.html)

*   [](index.html)
*   Tareas previas

- - -

# Tareas previas[](#tareas-previas "Link to this heading")

1.  Leer atentamente la sección Actualización de Qflow del manual de [Instalación y Configuración de Qflow](02-InstallationAndConfiguration.html). Allí encontrará indicaciones precisas de cómo actualizar Qflow. Este documento es complementario.
    
2.  Detener todos los servicios de Qflow.
    
3.  Realizar un respaldo de la base de datos.
    
4.  Realizar un respaldo de las carpetas de servicios y de los sitios de Qflow:
    
    > 1.  <%ProgramFiles%>\\Urudata, donde <%ProgramFiles%> debe sustituirse por la carpeta donde se instalan los programas en la computadora que tiene instalado Qflow.
    >     
    > 2.  <%wwwroot%>\\QflowTask, <%wwwroot%>\\QflowDesign, <%wwwroot%>\\QflowTeam, <%wwwroot%>\\QflowAdmin, donde <%wwwroot%> es la carpeta donde se instalan por defecto las aplicaciones web. Esta carpeta se encuentra normalmente en: “c:\\inetpub\\wwwroot”. Si el sitio WebForms fue instalado, también deberá respaldar la carpeta <%wwwroot%>\\QflowWebSite. Cabe destacar que los nombres de las carpetas pueden variar si así se hizo en su correspondiente instalación.
    >     
    

- - -

© Derechos de autor 2025, Urudata Software.

jQuery(function () { SphinxRtdTheme.Navigation.enable(true); }); window.dataLayer = window.dataLayer || \[\]; function gtag(){dataLayer.push(arguments);} gtag('js', new Date()); gtag('config', 'G-LMDS8S4B42', { 'anonymize\_ip': false, });