  v5.1.1-v5.2 — Qflow Cloud        

*   [Qflow](https://qflowbpm.com/es/)
*   [Foro](https://forum.qflowbpm.com/)
*   [Centro de Ayuda](https://qflowbpm.com/es/centro-de-ayuda/)
*   [Contáctanos](https://qflowbpm.com/es/contacto/)

[Qflow](index.md)

Cloud (latest) 5.5 OnPremise (latest) 5.2 OnPremise 5.1.1 OnPremise

English Español

selectElement('versionSelect', getVersion()); selectElement('languageSelect', getLanguage()); function selectElement(id, valueToSelect) { let element = document.getElementById(id); element.value = valueToSelect; } function getLanguage() { if (window.location.href.includes('/es/')) { return '/es/'; } else { return '/en/'; } } function getVersion() { if (window.location.href.includes('/qflowcloud/')) { return '/qflowcloud/'; } else if (window.location.href.includes('/qflow5\_1\_1/')) { return '/qflow5\_1\_1/'; } else if (window.location.href.includes('/qflow5\_2/')) { return '/qflow5\_2/'; } else { return '/qflow5\_5/'; } } function redirectToSite(url) { var http = new XMLHttpRequest(); http.onreadystatechange = function() { if (http.readyState === 4) { if (http.status !== 404) { window.location.href = url; } else { window.location.href = url.replace(url.substr(url.lastIndexOf('/') + 1), 'index.md'); } } } http.open('HEAD', url, true); http.send(); }

  

Inicio

*   [Novedades](29-ReleaseNote.md)
*   [Introducción a Qflow](01-QflowIntroduction.md)
*   [Tutoriales](TutorialsIndex.md)
*   [Qflow Task](04-QflowTask.md)
*   [Qflow Design](15-QflowDesign.md)
*   [Qflow Team](18-QflowTeam.md)
*   [Qflow Admin](19-QflowAdmin.md)
*   [Consumo de Q-points](21-Q-pointsConsumption.md)
*   [Conectores](34-ConnectorsIndex.md)
*   [Desarrolladores](31-Development.md)

[Qflow](index.md)

*   [](index.md)
*   v5.1.1-v5.2

- - -

# v5.1.1-v5.2[](#v5-1-1-v5-2 "Link to this heading")

## Consideraciones de migración desde Qflow 5.1.1[](#consideraciones-de-migracion-desde-qflow-5-1-1 "Link to this heading")

### Cambio en la firma de métodos en los controladores Flow y Attachment[](#cambio-en-la-firma-de-metodos-en-los-controladores-flow-y-attachment "Link to this heading")

En la versión 5.2 varias firmas del controlador Flow y Attachment fueron cambiadas a llamadas asincrónicas. De esta forma en lugar de retornar un objeto T se retornará un objeto Task<T>. Se debe tener especial cuidado en los custom forms desarrollados ya que al cambiar las dlls por las de la nueva versión pueden necesitar algún ajuste.

La lista de métodos cambiados en el controlador Flow es la siguiente:

*   Start
    
*   Edit
    
*   DisplayTask
    
*   StartFlow
    
*   StartFlowAndGetSimpleData
    
*   EditFlow
    
*   RespondTask
    

La lista de métodos cambiados en el controlador Attachment es la siguiente:

*   UploadAttachment
    
*   AddFlowAttachment
    
*   Download
    

### Sesión unificada en los sitios[](#sesion-unificada-en-los-sitios "Link to this heading")

En la version 5.2 de Qflow, los sitios pueden tener una sesión unificada, es decir, que cuando un usuario se loguea en Qflow Design y tiene permisos en Qflow Team, al acceder a Qflow Team va directo al home sin pasar por el login. Si se quiere evitar este comportamiento en algun sitio, simplemente hay que agregar dos appsettings al web.config correspondiente.

Estos son:

*   UseUnifiedSession: en caso de que no se quiera utilizar debe tener el valor “false”
    
*   OwinCookieName: este es el nombre de la cookie que usará el sitio, se le puede asignar cualquier valor distinto al valor de la cookie usada para la sesion unificada (QflowAuth). Ejemplo: QflowDesignerAuth, QflowTeamAuth, etc.
    

### Nuevos parámetros de sistema[](#nuevos-parametros-de-sistema "Link to this heading")

Se agregaron una serie de parámetros de sistema en esta versión que cambian el comportamiento de Qflow. Se deberá revisar el valor de cada uno de estos para verificar que todo funciona correctamente.

Los parámetros son los siguientes:

*   QflowBPMWebLink/QflowOMMLink/QflowSAMWebLink/QflowWebSiteLink: Estos parámetros deben ajustarse a los urls que usan las distintas herramientas de Qflow. Sin ellos no funcionará correctamente la navegación entre sitios que se puede encontrar en la sección derecha de los cabezales.
    
*   NotifyUserOnCreation: Si este parámetro es Verdadero, Qflow le enviará un mail de bienvenida a la casilla de correo del usuario creado.
    
*   UserWelcomeLink: Es el link que se le envía a los nuevos usuarios si el parámetro NotifyUserOnCreation está habilitado. Si se quiere usar deberá ajustarse a la url del sitio deseado. Se recomienda usar el url de Qflow Access.
    
*   Logo/LogoLightVersion/TaskMiniLogo/TaskLogo: Se han agregado distintos parámetros correspondientes a los logos de las herramientas. Ahora el parámetro “Logo” corresponde al logo de Qflow y será mostrado en el login de cada herramienta, así como también en la parte superior izquierda de Qflow Access. Si se quiere cambiar el logo de Qflow Task, ahora se deberá cambiar el parámetro TaskLogo.
    

- - -

© Derechos de autor 2025, Urudata Software.

jQuery(function () { SphinxRtdTheme.Navigation.enable(true); }); window.dataLayer = window.dataLayer || \[\]; function gtag(){dataLayer.push(arguments);} gtag('js', new Date()); gtag('config', 'G-LMDS8S4B42', { 'anonymize\_ip': false, });
